de acuerdo a tus talentos
para que así puedas servir a tu familia
y proteger nuestro legado.
Y si sirves fielmente,
serás recompensado con
una esposa adecuada.
Dejaría que los gusanos me comiesen
antes de poner en burla
el nombre de la familia
haciéndote el heredero de Roca Casterly.
- ¿Por qué?
¿Preguntas por qué?
¿Tú quien mató a su madre
para venir al mundo?
Eres una pequeña criatura
rencorosa y malhecha,
llena de envidia,
lujuria, y poca astucia.
Las leyes de los hombres te
dan el derecho de llevar mi nombre
y vestir mis colores ya que no
puedo probar que no eres mi hijo.
Y para enseñarme humildad,
los dioses me han condenado
a verte alardear sobre ese orgulloso león
que fue el emblema de mi padre
y el de su padre antes que él.
Pero ni los dioses ni los hombres
me obligarán jamás a dejarte
convertir Roca Casterly